# 荣耀与疲惫：人间冷暖，世故纠缠

### 作者：风触琴鸣 等

### 分类：悬疑推理 · 现代言情

### 状态：已更新至第 6 节, 共 10 节

### 存档日期：2022-06-06

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1341749896295186432


## 简介
都市男女带着在外界打拼的疲惫与荣耀回到老家。不可避免地经历着一系列碰撞：情感的、习惯的、人生规划的、内心深处的。


有人被家里催婚，有人被家里催生，有人在疗愈原生家庭的伤口，也有人在躲避琐碎世故的纠缠。


你是否也经历过一些或悲或喜的经历，感悟着人情或冷或暖的感悟？


请看以下的情感故事。




## 目录
- [1.假装会继续爱下去](1.假装会继续爱下去.md)<!-- 2021-02-07 06:31 -->
- [2.再婚日志](2.再婚日志.md)<!-- 2021-02-07 06:13 -->
- [3.租个追求者回家过年](3.租个追求者回家过年.md)<!-- 2021-02-07 06:34 -->
- [4.非典型相亲](4.非典型相亲.md)<!-- 2021-02-07 06:39 -->
- [5.继母巧珍](5.继母巧珍.md)<!-- 2021-03-18 13:35 -->
- [6.困兽之爱](6.困兽之爱.md)<!-- 2021-03-30 09:57 -->